croeso i deledu technoleg categori 5 beth
rydych chi ar fin cael profiad yn rhad ac am ddim
darllediad rhyngweithiol byd - eang o
Ontario Canada rydym yn darlledu'n fyw bob
ar ddydd Mercher am saith pm mae'r amser dwyreiniol yn cyrraedd
eich cwestiynau wrth ymuno â'r gymuned
ystafell sgwrsio ar deledu triphlyg w categori 5 neu
e-bostiwch ni yn fyw ar deledu categori 5 a
nawr gadewch i ni ddechrau yma eich gwesteiwr Robbie
Croeso i bennod Ferguson rhif 238 o
Teledu technoleg categori 5 ar gyfer dydd Mawrth
Ebrill 10 2012 yn dda Fi jyst yn clywed 1537 chi
roeddwn yma ar gyfer 237 ond mwy o Eric
Kidd na chaniateir yn ôl y gyfraith saith deg pedwar
y cant yn fwy Eric ei fod heno folks ddrwg gennym
am eich lwc doedd hi ddim yn bosibl i Rachel
ymuno â ni heno mae hi'n sâl heno
Diolch yn fawr iawn i Eric am danio i mewn
dda yma rwy'n dda gweld unwaith eto
Rwy'n hapus iawn yn ystod y diwrnod Joey
am wisgo'r un crys a rhoi
allan eich gitâr a phopeth a dim ond
ac yn hoffi chwarae'n llwyr gyda'ch pen
felly pan ddaethoch chi i mewn, fe fyddwn i'n iawn
fe'ch gosodais y dylwn i fod wedi gwisgo fel Eric
ddim yn siŵr eich bod chi'n mynd yn llonydd
chwilio am yr hyn rydym yn chwilio amdano
oren 'n glws a llachar i mi ergydion hynny
mae gennym olygfa ddwys o sioe
i ti heno fel y dywedodd Maroc y Piper
Awgrymiadau Mae Craig yn dweud eich bod chi'n gwybod beth
mae angen i chi wneud mwy o gwestiynau i wylwyr
strafaganzas ac heno fe wyddoch ni
wedi cael cymaint o negeseuon e-bost yr wythnos diwethaf
tynnu sylw Eric fod fy ffrindiau i
dim ond am ddechrau'ch sioe eich hun os
rydych chi'n ystyried dechrau eich un chi
dangoswch pam rydych chi'n prynu cywasgydd ar gyfer
pan oedd eich cyd-westeion yn cyd-gynnal ac yn
meicroffon dyna pam rydych chi'n edrych yn iawn
dyma'r peth a gawsom yr holl negeseuon e-bost hyn
yr wythnos hon mae pobl yn dweud fy mod yn dymuno
gallech fod wedi llwyddo yn fy nghwestiwn ond
dyma yw'r ffaith ein bod yn cael llawer o bethau
cwestiynau drwy'r wythnos ac rydym yn gwneud ein
gorau oll i geisio ceisio mynegi
hynny ar ddiwedd y sioe heno
rydym yn fath o ollwng popeth
yn dda byddwn yn dal i wneud llawer o'r un peth
stwff ond rydym yn gonna mewn gwirionedd
o gwestiynau gwylwyr heno felly rydym ni
galw hyn yn rammed yeah rydym yn galw
hyn y cwestiwn gwyliwr strafagansa /
cyrraedd
i or-orddweud Bodeen
doedd neb yn cystadlu ar gwestiynau yep
yn union yn yr ystafell newyddion
bydd hynny ar ôl rhai yn cwestiynu Ford
Mae canolbwyntio ar adalw yn effeithio ar fwy na 140,000
ceir yn yr Unol Daleithiau 140,000 sy'n feddygol ddewisol
canfuwyd bod mewnblaniadau
yn agored i ymosodiad haciwr hmm i'w weld
rhywun gyda'u llaw fach
dyfais neri iawn y diffyg system ffeiliau
mae amgryptio yn golygu manylion Facebook
gellir ei ddwyn yn hawdd ar iOS ac Android
Mae AOL yn anfon wyth cant
patentau i Microsoft am fwy nag 1
biliwn yn ennill biliwn o ddoleri net
ond ac mae gennych y gwallt cywir
am fy mod yn gwneud ie ie NID wyf yn fach iawn i chi
rydym yn mynd i adael yr un yn arddegau
Mae Tsieina wedi gwerthu aren ac wedi prynu rhai
cynhyrchion afal neis iawn fy ffon
o gwmpas y straeon hyn yn dod yn nes ymlaen
yn y sioe yn mynd â materoliaeth i
lefel gyfan notow Wow ac wrth gwrs
Afal yn y fan honno ar flaen y gad
cerdyn hoci y gwyddoch iddo gael ef
Mae angen Needham arnyn nhw ond maen nhw
rydych chi'n cicio am ddigwydd, a allwch chi ddychmygu
ddim yn gwybod gadewch i ni ddarllen gweddill y
a byddwn yn gweld yr hyn y byddwn yn ei siarad
am hynny ymhen tua hanner awr
eisiau crybwyll bod gennym newydd sbon
mae'n rhan o v3 y brand newydd sbon
gwefan categori 5 sy'n dod i fyny a
dyma'r peth mae'r fforwm yn fyw a
rockin mae'n fforwm dot categori 5 teledu
dyna ein fforwm cymunedol newydd ac o
Cwrs 'i' jyst ar hyn o bryd dim ond
lleiafswm moel iawn gan ei fod yn union
ychydig o bobl i wybod amdano o'r
v3 grŵp gwell ond mae croeso i chi
ewch dros rai o grwpiau beta sleigh fel
mae rhai ohonom yn gwneud yn iawn ei fod yn cael ei gicio
o dan y bwrdd ni fydd Folks heno
teledu dot categori pump cyntaf y fforwm
yw lle rydych chi eisiau mynd hefyd yn siarad
o safleoedd bach sydd gennym ein ffôn symudol
safle m mot catfight
Rydw i wedi dot teledu os oes gennych ffôn symudol
dyfais byddaf yn mynd yno ar hyn o bryd
rhwng hacio mewnblaniadau pobl chi
Gall ymweld â'n gwefan pa fath o
yn wir yn gwneud hynny'n dda eich bod chi
rydych chi'n mynd i ddweud wrthyf sut y gall ddweud wrthym
yr hyn nad ydw i erioed wedi ceisio bod yn frawychus
stwff mewn gwirionedd ond hey gwnewch yn siŵr bod rhywun allan
cap dot pum teledu dot am y cyfan
profiad categori symudol pump
cyffrous iawn i ni weld yr holl bethau
dyfeisiau gwahanol y mae ein sioe yn eu gwneud
ymlaen a dwi'n ei weld yn fwy a mwy
mwy, ac yn wir, rydym yn gyson
derbyn lluniau gan wylwyr a i
eich annog i anfon rhai i mewn hefyd
dim ond llun ohonoch yn gwylio categori
pump ar eich dyfais rydym yn gweld gliniaduron ie
dim ond math o debyg sydd orau
mae rhywun arall yn tynnu'r ergyd os yn bosibl
rydych chi'n gwybod a yw hynny'n bosibilrwydd oherwydd
yna byddai gennych chi yn y
llun a dyna'r rhai yr ydym ni
wrth fy modd bod yr un yma yn dod
ni gan Brian Murray sy'n gwylio ddiwethaf
bennod wythnos tra'i fod ar egwyl iawn
yn ei fan cludo, ar y dde, ydych chi'n gonna
dywedwch beth yw diolch am y cwmni
anfon hynny yn Wow yma y mae'n ei ddal
y sioe Dwi ddim yn meddwl ei fod yn eich gyrru
mae angen dyn nwy ddim yn gyrru
cwrs nid yw'r ceir wedi'u diffodd yn iawn
ni fyddem yn cefnogi hynny
wedi ychwanegu rhai Eleanor chi neu wylwyr
dydych chi byth yn gwybod na allant golli sioe
anghofiwch am y porthiant RSS mae'n rhaid iddo
a oedd yn gorwedd yn y cangen roedd Rachel wedi methu a
dangoswch i'r hetiau hyn ei bod yn edrych i mi
cynradd yw hynny yw iPad 2il gen
mae'n debyg i mi ydi fy mod i'n meddwl felly
galaxy samsung dwi'n edrych ar y cartref
botwm mae'n anodd ei weld ond mae'n edrych
fel y poteli cartref allan o afal
y ddyfais yr ydych yn iawn ynddi ac mae'ch
newyddion camera ydych chi ddim bob amser yn garedig
o fath yn ôl yno math o fel o
yr arennau i gyd yn ymlacio yn y gwaith
deall diolch am ddal y
dangoswch ddiolch i chi am anfon hynny a fi
mynd i daflu cant o bwyntiau gwylwyr
eich ffordd dda yr ydym yn hoffi ei wneud
mae'n debyg i beth oedd y sioe honno
mae ei linell yn stwnsh oh lle mae'r lle
mae'r rheolau wedi'u cynnwys yn y pwyntiau rhif I
beth bynnag, mae gennym gerdyn post gwyliwr
Daeth yr wythnos hon i Eric rydw i'n mynd i chi
i ddarllen hynny yn eich llais radio anhygoel
mmm yr hyn sy'n dod o wy Sandy lle yn y
Carmen Sandiego yw'r byd nawr
Mae'n ddrwg gennyf fy mod i'n meddwl fy mod i wedi bod
y ffordd pan ddaeth y sioe honno i fyny i
cofiwch y sioe ond dwi ddim yn cofio
gwylio felly mae hwn o Mission Bay San
Cyfarchion Diego hmm o san diego
mae bae cenhadaeth UDA california ychydig
mwy nag wyth milltir o TJ ychydig
mwy TJ yeah pwy yw TJ dydw i ddim yn gwybod
dyna yw'r peth sy'n iawn
ein gwylwyr yn yr ystafell sgwrsio wyth milltir
o tjs beth maen nhw'n ei alw mor iawn
mae bae cenhadaeth ychydig yn fwy nag wyth
milltir o TJ ond yn ddigon agos wyth
milltiroedd o DJ yno rydych chi'n gwybod hynny wyth
milltiroedd o TJ beth yw TJ beth yw'r TJ hwn
eich bod yn siarad am hmm wyth milltir o
Mae Thomas Jefferson yno fel y
maes awyr efallai nad wyf yn gwybod diolch am
y cerdyn post diolch yn fawr iawn am y
cerdyn post yeah rydym wrth ein bodd yn derbyn eich
cardiau post yn enwedig eich bod yn gwybod y stampiau
yn anhygoel ar gyfer unrhyw gasglwyr stampiau
mae'r un yma yn cael hwyl yn ystod y
grŵp Dydw i ddim hyd yn oed yn gwybod yr hyn y mae'n yn unig
Dywedodd fy mod wedi dweud bod hyn yn dod o felyn
rhestrau yn y grŵp yn iawn na allwn
yn cael ffocws da arno ond yno
mae'n dod o'r genhadaeth y negesydd
cenhadaeth Rydw i'n mynd i sganio fy mod i'n mynd
i'w roi ar y wefan newydd sbon
mae hynny'n dod yn fuan felly gwnewch yn siŵr eich bod chi
gwnewch yn siŵr eich bod yn ddiolchgar ac yn gosod fel arfer
mae unrhyw un yn edrych i fyny yn fflecsig tra byddwn ni
gwneud hyn yn araf heb fod yn hyll
gadewch i ni fynd i ryw gwestiwn gadewch i ni ei gael
i mewn iddo Folks iawn ac mae hyn o Hong
Jang
Jen hey Credaf i mi ddweud hynny'n gywir
Gobeithio y caf hynny yn gywir
bod hynny'n iawn ac maent yn eu defnyddio
kubuntu pob un ar ddeg pwynt 10 yn iawn
Wythnosau Robbie yn ôl ar y sioe rydych chi'n ei defnyddio
rheolwr pecyn synaptig i osod djl
rheolwr gêm yn drist iawn fy kubuntu
11.10 Ni allaf ddod o hyd i'r DJ y byddaf yn ei becynnu
naill ai drwy apt neu fy rheolwr pecyn
a oes meddalwedd neu wefan i
yn gallu defnyddio i ddarganfod pa ystorfa
yn darparu'r feddalwedd sydd ei hangen arnaf nid yn unig
manylu ar unrhyw feddalwedd y mae'r atodiad yn a
copi o'm rhestr archifau yn fy
system os yw'n helpu yn y ffordd hon yw fy un i
y tro cyntaf yn anfon cwestiwn atoch
mae categori 5 yn gyffrous iawn yn a
sioe wych Dwi wrth fy modd â chi yw'ch hoywon
Hong Jang anhygoel rydych chi'n gwybod na allwch chi
yn teimlo y gallwch gywiro'r geiriau os ydyn nhw
gwneud math Dydw i ddim yn golygyddol iawn
O annwyl i mi diolch i chi Hong Jang iawn i chi
mae guys yn hwyliau anhygoel i gyd yn iawn Oh am
Mae'n rhaid i mi wrthod y dirlawnder
Doeddwn i ddim wedi sylweddoli eich bod yn blushing oh
roedd hynny'n fath o hynny oedd yn fath o ddoniol
Doeddwn i ddim yn sylweddoli bod un ar ddeg pwynt 10
fe wnaethant ddileu'r pecyn ar ei gyfer
djl pan oeddwn i'n dangos fy mod i
dim ond gwneud chwiliad google cyflym y gwnes i
chwiliwch am djl 11-pwynt deg yn mynd i'r
dewis cyntaf yma yn dweud pecyn djl a
mae'n dweud bod y pecyn hwnnw wedi bod
dileu felly beth ydych chi'n ei wneud yn dda y gallwch
defnyddio'r PPA sy'n breifat
Hefyd, rwy'n anghofio'ch bod yn breifat
gwybod PPA beth ydyw dwi ddim yn poeni amdano
archif pecyn personol yn dda yno
mynd yn iawn felly djl gadewch i ni weld bod yn rhaid
bod yn PPA yma rhywle mae cartref
tudalen oh mae'r pecyn yn perthyn i'r PPA
ewch â gemau Deb i fyny ar y brig yno yn y
melyn yma rydym yn mynd yno
cyfarwyddiadau i sefydlu gemau cael Deb
ystorfa
felly dyna beth fyddech chi'n ei alw i mewn i'w wneud
sicrhewch eich bod yn copïo'r holl beth i weld sut mae W
torrwyd allan yna'n dechrau yn y
dechrau copi y peth cyfan ei gludo
ynoch chi yr oedd hynny'n iawn
i wneud fy mod i'n mynd i roi'r byr i chi
cyswllt felly rydym yn mynd i osod hynny i fyny i chi
ar hyn o bryd dim ond cuz byddwn i wrth fy modd yn ei wneud
pethau da a hawdd i chi mae'n hoffi
gwneud i mi Z i chi ei fod yn hoffi
cymhlethu'r hyn sydd mor bell iddo
yr ochenaid am sut mae'ch wythnos chi wedi bod yn dda
gêm hoci ddydd Mawrth diwethaf, dyma'r gêm
un olaf yeah oedd diwedd um oedd yn a
noson wych ac roedd yna rai
adenydd ac mewn cwpl o'r rhuban
mae bwledi naill ai wedi ennill neu golli ar goll
fel eich bod yn gwybod beth ydw i'n meddwl y gwnaethom ei ennill
y noson honno fe wnaethoch chi anghredadwy
ddim wedi dweud wrthyf am iawn dwi wedi ei greu
y cyswllt hwnnw iddo mae ein ffraeth
torrwch amser i lenwi amser wrth i mi greu
y cysylltiad â chi eto roedd yn frawychus
cath cytew cloff cloff pump dot TV / DJ l
iawn sy'n mynd i fynd â chi ato
mae'r wefan hon yn iawn, dyma'r CPA
bydd arnoch angen copi o'r holl glud
yn y bôn, beth yn ei hanfod yw hynny yn eich terfynell
a yw'r llinell gyntaf yn iawn yn cael blah blah blah
dyma'r allwedd y gpg allwedd y
allwedd amgryptio i ddweud yr allwedd llofnod
i ddweud bod hyn yn gyfreithlon
ystorfa rydych chi am gael yr allwedd honno felly
mae'r llinell gyntaf yn cael yr allwedd ac yna'n ei hychwanegu
i'ch system fel ei bod nawr yn mynd
ymddiriedwch yn y PPA hwn yna'r ail linell yma
mae'n defnyddio superuser i wneud ac mae'n ychwanegu'r PPA
at eich ffeil APT iawn yn y bôn
mae'n creu un y bydd yn ei wneud
cyfeiriwch at hynny rydych chi am fynd
dash app app sudo-get get gael y wybodaeth ddiweddaraf
mynd i gael yr holl ystorfa
gwybodaeth yn union fel y gwyddoch ei gwneud a
yna dylech allu gosod DJ
allan pa becynnau eraill sy'n dod gyda'r
ystorfa'r gêm Rwy'n ansicr y gallech chi
eisiau gwirio i mewn iddo y gallai roi i chi
rhai pecynnau nad ydynt wedi'u cymeradwyo
ar gyfer archifau swyddogol ubuntu
fel arfer yr hyn y mae'r CPA yn ei gynrychioli
archifau pecyn personol ie
Cefais hyn y tro hwn felly creir y rheini
gan ddatblygwyr gan gefnogwyr y
ceisiadau sydd wedi'u dileu
o'r archifdai swyddogol a hynny
bydd yn rhoi mynediad i chi i cat5 TV / DJ l
mae'n rhaid i ni gymryd egwyl sydyn Eric
rydym yn mynd i ddod yn ôl yn ôl i'ch
mae cwestiynau gwylwyr yn rhoi llinell i ni yn y
ystafell sgwrsio a hefyd gallwch anfon e-bost atom yn fyw
ar deledu dot categori pump yn iawn
y byddwn yn ôl yn ôl i'r eco
alcalïau rydym yn credu y dylech chi allu eu gwneud
i ymddiried yn eich batris nid yn unig yma
ond yma yma ac yma ond gydag un
eithriad dylech hefyd allu
ymddiriedwch yn eich batris yma Eco alcalïau
o'r cyntaf a ardystiwyd yn y byd yn unig
batri carbon niwtral a weithgynhyrchwyd iddo
y safonau ailgylchu uchaf a
ansawdd heb unrhyw symiau hybrin o
cemegau niweidiol fel plwm mercwri neu
mae alcalïau eco cadmiwm yn darparu
perfformiad y cystadleuwyr sy'n arwain y wlad
brandiau batri alcalïaidd yn debyg
pris am fwy o wybodaeth am yr Eco
gwahaniaeth alcalïau alkalines eco com
dyma deledu technoleg categori 5 ac eco
mae alcalïau yn batri anhygoel fel chi
yn gwybod ac rydym yn rhoi i ffwrdd y flwyddyn
cyflenwad nid cyflenwad blwyddyn yw hwn
un dau dri phedwar pump chwech saith hyn
dim ond wyth wythnos sy'n gwybod os yw'n flwyddyn
cyflenwad i fy ngitâr gitâr dwi heb ei gael
roedd yn rhaid iddynt eu newid, ond maen nhw'n cadw
yn ffrwydro ac yn elastig yn dda maen nhw'n dda
batris mae'r rhain yn dda iawn
batris diwethaf iddynt edrych ar eu
gwefan cat5 TV / eco a dyma ni
beth rydych chi am gymryd rhan ynddo
cyfryngau cymdeithasol yn eu hoffi ar facebook fel
mae eu pyst yn hoffi eu lluniau beth bynnag
mae'n cymryd ac yn mynd ymlaen at eu twitter
dilynwch nhw a'u hail-drydar bob tro
rydych chi'n weithgar gyda'u cyfryngau cymdeithasol
proffil rydych chi'n mynd i fod yn bwrw a
balot i ennill cyflenwad blwyddyn y byddwn yn ei gludo
unrhyw le yn y byd fel y gwyddoch
gwnewch yn siŵr eich bod yn cofrestru ar gyfer hynny yn syml
yn eu hoffi ar Facebook gan eu dilyn
ar Twitter yn eu hail-drydaru fel yn eu
swyddi a dyma yw'r peth sydd
mynd i fwrw eich pleidlais rydym yn mynd iddi
gwnewch lun ar gyfer Diwrnod y Ddaear sy'n dod i fyny yn iawn
yn fuan iawn
ac mae hynny'n mynd i roi blwyddyn i chi
cyflenwi 50 o becynnau o fatris
anhygoel felly mae batris ala a
maen nhw'n gyfeillgar i'r ddaear maen nhw'n wych
byddwn yn siarad yn awr am y rhai ar y dyfodol
sioeau ac wrth gwrs byddwn i'n eich annog
ewch i'w gwefan cat5 TV / eco a
dyna lle gallwch chi ddod o hyd i'w cymdeithas
lwc i'r cyfryngau lwc dda i bawb
Robbie oeddech chi'n gwybod bod teledu categori 5
yn aelod o'r rhwydwaith podlediad technoleg
Ydw i'n gwybod fy mod i'n gwybod hyn os yw
technoleg mae yma yma ar y dde yma a
ar y rhwydwaith rhwydwaith podlediad technoleg i
beth yw eich haha cyntaf i chi ei weld yma
yn gyntaf ac yna mae'n mynd ymlaen at eu
mae hynny'n iawn ymysg sioeau eraill sydd
am cuz technoleg iawn, dyma ddiwedd yno
felly rwy'n hoffi pe bai rhywun yn dweud eich crys
roeddwn i'n anhygoel dwi'n hoffi yr arwr hwn
dim pwerau na chymhelliant ie mae'n eithaf
cymaint y gallwch chi ddarllen hynny
mae rhywbeth yn dystiolaeth o'r
technoleg y tu ôl i ffrydio'r we
diwrnod nid yw'n wych ein bod wedi siarad â ni
Roedd Wirecast ychydig wythnosau yn ôl yn ei roi i ffwrdd
yr wythnos diwethaf edrychwch ar y bennod rhif 236
pethau eithriadol dwi'n edrych ychydig
allan o ffocws heno Eric yn dda
siarad am bethau anhygoel y gallwch chi eu gwneud
Gwifren wifren yno rydym yn ei olygu yn union fel
fy mod i'n addasu fy lens camera Fi jyst
carwch hynny y gallwch chi wneud unrhyw beth ag ef
y gallai torri gwallt eich II chi fod yn iawn ond
y rheswm na fyddaf oherwydd hynny
mae hynny'n mynd i mewn i cgi yn iawn ac ie
mae gan gamecam bywyd effeithiau bach caws i
fe'ch trowyd yn ddieithr ar ôl i chi fyw
yr awyr yeah ond mae'n debyg cymryd eich CPU
a Fi jyst yn sglefrio Sakura skyrockets iddo
oherwydd ein bod yn 1080c o mor gas
cwestiynau ond yn byw mewn chem eithafol
cyrraedd teledu yeah yeah yr hyn a ddywedodd gadewch i ni
gwnewch fwy o gwestiynau yma
Dominic yn Tennessee ohâ hi yn ddominyddol a
gan ddefnyddio dadl debian ac ati XP XP a centos felly
kang cyffredin sy'n cyhuddo pob un ohonynt yn iawn
mae yno ddelweddwr gyriant ffynhonnell agored
fel clonezilla a fydd yn delwedd fyw
pechod
dash pum gweinydd mewn geiriau eraill dwi ddim
eisiau ailgychwyn neu gau'r gweinydd
er fy mod i'n ei ddelweddu rwy'n ymwybodol o'r offer
y gallwn brynu hynny ond
maent i gyd yn rhagori ar ein cyllideb hmm y nod
yw gwneud adferiad metel moel yn y
achos methiant gyrru yn iawn
rydych chi eisiau ei wneud mae yna nwyddau meddal iawn
ie y mae yna ddelweddydd a fydd
gelwir llun o unrhyw beth yn a
camera digidol dim dwi mor dyheu di
eisiau ei wneud gyda meddalwedd oherwydd chi
dydw i ddim eisiau hynny, nid oes gennych y gyllideb
efallai ar gyfer y caledwedd yn ddelfrydol yn eich
sefyllfa mae'n weinydd mae'n fyw mae'n
ar y hedfan ewch i un cyrch sydd wedi
gall bae poeth poeth cyfnewidiadwy boeth
cyfnewidiwch yriant mae gennych chi dri gyriant
mae dau ohonynt yn y system o gwbl
ni fydd yr amserau y bydd hynny'n cyd-fynd â'i gyllideb ond
dyma'r sefyllfa ddelfrydol iawn
dim ond dweud bod hyn yn ddelfrydol iawn felly
oherwydd a dechreuaf i fynd ymlaen â hynny
oherwydd yr hyn yr wyf am ei awgrymu yw
yn benodol i'r gwylwyr penodol hyn
cwestiwn nad oes ganddo o reidrwydd
y gyllideb i wneud hynny ond os ydyw i mewn
eich cyllideb nid dyma'r ffordd orau i wneud hynny
y ffordd orau i fynd yw cael hynny
cyrchwch un uned sy'n golygu bod yna un
dau ymgyrch sy'n drychau union
un ohonoch chi yw'ch un chi
system ffeiliau gyfan yn dweud mai'r ail yw
drych o'r system ffeiliau honno unwaith y dydd
unwaith yr wythnos beth bynnag a gymerwch chi pop
allan yr ail yrru ac yna rydych chi'n galw i mewn
ymgyrch wag neu beth bynnag mae gennych
trydydd Drive yn iawn yn cymryd yr ail yrru
gadewch y safle oddi ar y safle, peidiwch byth â chael popeth
tri ohonynt ar y safle am fwy o amser nag
mae'n cymryd i gyfnewid dim ond un
wythnos yn ddiweddarach rydych chi'n dod yn ôl atoch yn dod allan
yr ail yrrwr hwnnw rydych chi'n ei alw yn y cyntaf
felly rydych chi bob amser wedi cael wythnos
pwynt adfer ar hynny ar y swm ychwanegol hwnnw
gyriant caled sy'n ddelfrydol yn llai na delfrydol
mae gennych chi weinydd yr ydych chi am ei allu
ei glonio yn rheolaidd a gwneud
gosod metel moel yn gyntaf i edrych arno
mae i gael eich gweinydd i gyd wedi'i sefydlu
dewch ati i weithio yn y ffordd yr ydych chi
eisiau gwneud fel y crybwyllwyd gennym yr wythnos diwethaf
mae clonezilla yn rhoi hwb i'r system nawr
mae'n all-lein sy'n treiddio i chi greu un
delwedd wedi'i chlonio ac yna gosodwch ryw fath
o feddalwedd wrth gefn rydych chi'n ei defnyddio
meddalwedd wrth gefn ar eich gweinydd OS arogl
a defnyddio hynny i greu'r cynyddiadau felly
unrhyw beth sydd wedi newid ers y
pwynt y ddelwedd honno
bellach yn cael ei gefnogi gan ddau ar wahân
ffeiliau ar weinydd yn rhywle efallai
efallai oddi ar y safle ar ddisg galed allanol
y gallwch ei gymryd oddi ar y safle felly nawr mae'n a
proses dau gam yn ystod trychineb
methiant yn gyntaf y byddwch yn adfer i fetel moel
y ddelwedd clonezilla wreiddiol yna chi
adfer holl ffeiliau'r newidiadau hynny
newidiadau cynyddol sydd wedi newid
ers hynny o'r copïau wrth gefn ar y hedfan
ond caiff y system ffeiliau ei hun ei hadfer
o clonezilla ac yna'r y
ceisiadau neu beth bynnag yw gosodiadau e-bost
a phethau sy'n eistedd ar y
gweinyddwr y bydd y rhai hynny yn ei gael
wedi'i drosglwyddo o'r copïau wrth gefn sydd
y sefyllfa ddelfrydol nesaf y drydedd a'r llall
mae'n debyg mai'r hyn rydych chi'n gobeithio ei wneud yw
creu delwedd ar-y-hedfan mae'n mynd iddi
bod yn eithaf dwys o ran adnoddau oherwydd a
hawl sector-wrth-sector ond gallech ei ddefnyddio
DD felly byddech chi ond yn nodi ffeil mewn
a ffeil allan fel eich bod chi'n codi
gadewch i ni ddweud ein bod yn dod â chi i derfynell
creu sgript bash a / neu na fyddech chi
hyd yn oed yn gorfod creu sgript bash I
dyfalwch y byddech chi fwy na thebyg eisiau
i oherwydd bod angen gwall arnoch chi
gwirio rhyw ffordd o gadarnhau a yw
neu os yw'r dasg wedi'i gorffen os ydych chi
ei redeg ar gonna bob nos yn ei redeg
yn wythnosol, gofalwch ei fod
nid yw byth yn rhedeg ddwywaith mewn a
rhes os oes gennych yriant caled terabyte
ac rydych chi'n gwneud delwedd DD ar y hedfan ac a
mae'n gorfod rhannu adnoddau gyda a
yna rhedeg y system weithredu, yna gallai hynny
yn cymryd mwy nag wythnos sy'n gwybod hynny
angen rhyw fath o sgript Bosch
rhedeg i wirio defnydd aux cael gwybod a yw'r
mae'r cais eisoes yn rhedeg sydd
DD pe bai DD yn rhedeg, peidiwch â rhedeg
eto mae hynny'n iawn ychydig yn fwy
soffistigedig na phan fyddaf yn mynd
i heno ar hyn o bryd rwy'n mynd i
ateb eich cwestiwn a dangos i chi sut i wneud hynny
gwnewch hynny felly gadewch i ni edrych ar seren / dev / SD
y rhain yw fy ngyrru caled felly os ydym eisiau
gyriant caled cyfan SDA yw'r un
gyriant caled cyntaf ar fy fy SATA
rheolwr byddwn yn mynd i DeeDee rwy'n mynd
i fynd i faddeuant sudo DD I f4 mewn ffeil
hafal i dev SDA os ydw i eisiau'r holl ymgyrch
neu gallaf fynd yn sda1 neu SDA hefyd os ydw i
eisiau i'r rhaniad ddweud wrthym fy mod i eisiau'r
gyriant cyfan gyda'r ffeil ddata pared
yn hafal ac rwy'n mynd i'w daflu
i mewn i demtasiwn
prawf dot IMG yn iawn mor syml â hynny
mae hynny'n mynd i ddechrau ar unwaith
creu ffeil byddaf yn ei daflu ar fy
bwrdd gwaith yn iawn felly rydych chi'n cymryd y cyfan
gyriant caled ac rydych chi'n ei daflu ymlaen
eich union ar fy n ben-desg mewn ffeil
a elwir yn ddinistrio IMG creigiau caled
dal ar y gyriant caled hwn yn y ie
Rwy'n deall eich pwynt yr ydych am ei gael
mae hyn ar yeah ar wahân a allai
bod yn fath o gas rydych ei angen arnoch chi
i gael pwynt da diolch i chi beth Erich
yw dweud fy mod i'n gwneud yr holl ddarllen
ysgrifennu gweithrediadau Oh gweler Rwy'n creu
hyn a dwi'n ei glynu ar hyn o
daioni ac rydym yn mynd i greu a
mae dolen achosiaeth yn rhuthro yn y
nid yw continwwm amser-gofod yn gwneud hyn
anghofiwch am bopeth a ddywedais na
oherwydd os byddaf yn ei gadw i'r twll os ydw i
ei gadw i'r gyriant caled rwy'n ei wneud
wrth gefn mae'n mynd i fod yn barhaus
yn ôl ac yn ôl ac yn dweud oh dyma a
ffeil newydd mewn du mewn drych mewn a
drych rydych chi yn y drych a chael
ail law caled yeah yn union yn union
yn hollol ie mae fel sut rydych chi'n gwybod hyn
dechreuodd syrthio allan a bydd hyn yn dechrau
yeah dyna ni ac rydw i wedi gwneud hynny lle
Rydw i wedi gwneud fel LS neu'n gwneud grep yn gwneud
grep ac yna ei bibio i mewn i ffeil yn y
ffolder cyfredol a whoops pam mae fy cpu
mor uchel pam mae'r ffeil hon yn 10 terabeit
peidiwch â'i gadw i'r gyriant caled presennol
iawn er mwyn yr arddangosiad hwn
efallai y byddaf ond yn gadael i chi esgus eich bod chi
cael gyriant caled arall sy'n iawn
diolch yn fawr iawn Eric felly gadewch i ni
yn lle hynny, gadewch inni hefyd esgus ein bod ni
gorfod gyrru ar y cyfryngau o'r enw USB un
iawn a byddwn yn galw'r dr dot hwnnw mewn delwedd
dyna'r ffordd yr oeddem am i hynny wneud i mi
eich helpu chi sy'n gwneud i chi gael swydd yeah
dim achosiaeth heb rwyg yn y
continwwm amser-gofod dim ffrwydrol caled
gyrru yn llenwi chwilod yn ein bachgen sgript
pan oeddwn i'n dysgu sut i raglennu a
gweler y bachgen a wnes i rai dolenni y byddai'n eu gwneud
dewch â pheiriant iddo hebddo
gwneud cwpl mewn PHP yn ddamweiniol
yn ffodus rwy'n rhedeg popeth ymlaen
localhost ac rydych chi'n gwybod dysgu fy nysgu
ffordd oopsie iawn felly dyna'n union
beth sy'n mynd i wneud yn iawn
gobaith sy'n helpu hynny dim ond delwedd DD a
wrth gwrs gallwch adfer hynny
gan gynnwys DD yn sefyll ar gyfer bwrdd gwaith
dinistriwyd leinin dinistrio ond iawn I
oedd gonna yn dweud ei fod yn debyg i rif noeth digidol
yr hyn sydd ddim yn wir yn adnabod neb
iawn rydym yn mynd i'w alw fel um wnaethoch chi
Roeddwn i eisiau dweud rhywbeth gyda dork i mewn
yr enw mae'n debyg yn ôl Bob
McAdory mae fel hei ein teledu mae'n ei ddweud
mai pidyn morfil yw beth yw dork
yw nad wyf yn gwybod ble y dysgodd hynny
ond po fwyaf y gwyddoch swab, dyna'r
rhyw fath o beth pan fydd Bob McIntyre
yn dweud ei fod ar nad wyf yn credu p'un a yw'n
gwir neu ddim yn dda ac eto, ond chi ydw i
ddim yn gwybod eich bod yn ei ailadrodd i
cynulleidfa fyd-eang yn dda efallai y byddaf yn dweud
Gallai morwyr drosodd ddweud wrthym
Dylai Weller fod yn berffaith iawn
rydym yn symud ymlaen i gwestiwn arall dylem
fwy na thebyg yn gwneud hynny oherwydd hynny yn awr
yn rhan o'r clip hwnnw'n barhaol felly
diolch os oes gennym gwestiwn ynglŷn â
y batris eco alcalïaidd ydynt
ar gael yn yr Unol Daleithiau maent yn sicr
ydyn nhw ar gael
ym mhob man yn y byd prydferth hwn o
ein melys ni felly pe baent yn gwirio le I com
i ddod o hyd i ble i ddod o hyd iddynt cath pump dot
Teledu / eco yno rydych chi'n mynd Nid oeddwn i'n brocio
gallwch fynd i'r wefan honno y bydd yn ei chymryd
chi yno y gallwch eu harchebu oddi ar eu
gwefan os na allwch ddod o hyd i un yn lleol
siop ond mae ganddynt nifer cynyddol o
siopau sy'n cludo eu cynnyrch yn iawn
ar draws i i Dydw i ddim yn hoff iawn o fi
peidiwch ag esgus bod yn rhan o'u
dosbarthu yn iawn, ond dyna nhw
bydd ar gael ym mhobman yn llong
ym mhob man felly felly mae'n debyg beth bynnag
yr hyn yr wyf yn ei feddwl yw'r cwestiwn
oedd fel unrhyw un ond chi fel Alice
Gall Texas fynd i brynu un dwi ddim
gwybod y byddai'n rhaid i chi ofyn iddynt hynny
byddai hynny wedi bod yn briodol
Mae'n ddrwg gennyf tua 12 o frawddegau
ar gael yn eithaf ym mhob man drwyddo
ni ond os ydych chi eisiau gwybod yn benodol
lle yn fy nhref e- bostiwch nhw cap iawn bum
Mae teledu / eco iawn yn gadael i ni fynd ymlaen i un arall
o fy nghariad dwi'n gwybod fy mod yn bwriadu gwybod
gwaith mewnol pob cwmni ar y
wyneb y ddaear ond dywedodd Robbie wrthyf
yn gwybod popeth na ddywedais wrthych chi
yn dda, awgrymwyd ei gymryd nawr
iawn Rwy'n guy sut mae'n mynd yn iawn iawn
ubuntu 11.10 iawn felly y cwestiwn
mae'n swnio'n fwy fel datganiad y byddai
wedi bod yn braf cael ap Android
am wylio'ch sioe yn debyg i'r sioe
ap 3 yr adolygiad mae gennyf alaeth samsung
a hoffwn gael mynediad hawdd ato
y penodau hynny sy'n swnio'n gyfan gwbl
nid yw llawer fel datganiad yn gwestiwn
efallai fy mod wrth fy modd â sut yr ydych chi'n ychwanegu cymaint
agwedd at yr e-byst hyn fyddai ganddo
bod yn neis os oedd gennych ap android ar gyfer
gwylio'ch sioe rydych chi'n gwybod yn eithaf sicr
nad oeddent yn bwriadu cael a
fflat un cwestiwn i'n gwylwyr i edrych
fel ap android mewn gwirionedd ar gyfer fy
samsung galaxy tab o ie yeah fel fy
cafodd cyfaill gyda'r cynnyrch Apple a
tôn syfrdanol o um iawn ac mae'n
gwych mm-hmm ond nid yw ar gael
ar gyfer AH AH neu fwyar duon yma
y peth rydych chi'n ei godi i chi eich porwr
pen ar drosodd i MCAT pum dot teledu i annhymerus '
codwch y graffig hwnnw eto mcat pum teledu
ar eich dyfais android os oes gennych chi
Sgan QR darllenydd, os nad oes gennych
Darllenydd QR y gallwch ei osod un am ddim
iawn pan fyddwch yn gwneud hynny fy mod i'n mynd i fy mod
Rydw i'n magu fy ipod yma yn iawn
ac rwy'n wir yn mynd i fy mod i'n mynd i
gwneud ciw ein sgam pam ddim a dwi'n mynd
i sganio'r sgrin gyda chi gyda phobl yn unig
gall tocyn cefn llwyfan weld hyn
yn union beth rwy'n ei wneud gyda fy QR
darllenydd yno rydym yn mynd yn bîp
mae hwn yn mynd i gael ei lansio mewn gwirionedd
ein bod yn wefan symudol mae fel
nap yn well mae gennych ddolen i mewn yma os
os byddaf yn ei lansio yn fyw, felly gwnewch hynny
rhybudd batri oh farw fy batri ond
dyna ni nid oes gennych derfynau cyfartal
yn eich afalau a'm dyfais Afal
nid yw'n cael llinellau cerdded eco sy'n dymuno hynny
wnaeth pwy yw'r dyn hyfryd hwnnw sy'n edrych yn dda
mae eich crys yno yna gobeithio y sgrin
Dydw i ddim yn gwybod ei fod yn dipyn o pants sassy
felly dywedwch fod camera anghywir
dyna ni, felly nid felly
yn dechnegol yn gysgu yn yr ystyr hynny
dydych chi ddim am ddod o hyd iddo yn eich ap
Byd siop neu ap neu unrhyw beth felly
ond rydych chi'n mynd ar y wefan honno mcap 5 TV
ei ychwanegu at eich dangosfwrdd neu at eich bwrdd gwaith
neu beth bynnag yr ydych am ei alw ar eich
dyfais benodol a phryd y gwnewch os
mae'n cael ei gefnogi fel ar ddyfeisiau Apple
yma dim ond gadael i ni weld fy mod i'n gweld
cael eicon ar gyfer teledu categori 5 a phryd y byddaf
cliciwch arno mae'n mynd i gael ei lansio fel petai
nap, dim ond gwefan yw honno
beth sy'n anhygoel am y we fodern
ar y dde gallwch wneud apiau per se ar a
felly ewch i'r wefan sy'n ei hychwanegu at eich gwefan
dangoswch sut mae hynny'n gweithio i chi
bydd hynny'n gweithio ar unrhyw ddyfais symudol yn fawr iawn
oeri mm-hmm nawr beth am fy Peterson
iawn trafferthus dydw i ddim hyd yn oed yn gwybod beth
hynny yw eich bod yn gwybod yr osgilosgop i
colli ie, roeddwn i'n arfer gweld yn yr hen ystafell
oh iawn fel gitâr ie mwy neu chi
yn gallu ei ddefnyddio i alaw offeryn byth
cythruddo yn gywir iawn yn fwy cywir ie
tîm perffaith nid yw'n gwneud yr wyneb
pan fydd Eric yn gotta rydym yn gotta
taro newyddion am y bobl hyn rydym ni
mae gan gonna rai cwestiynau wedyn
mae hyn ac wrth gwrs yn ymuno â ni yn y sgwrs
ystafell i gategori 5 ar freenode ar y dde
mae ein gwefan categori 5e yn ei chlywed
mae hynny'n esgus i mi dwi'n gwybod nad oes
digon o gaffein a pheswch peswch peswch
heno roeddwn i'n meddwl y byddai hanner caffi
fi 'n glws i e-bostio chi a dywedais beth sydd
rydych chi eisiau defnyddio beth bynnag rydych chi'n ei wneud
rhyw ddiwrnod yn unig ar gyfer y cofnod rwy'n golygu sut
allwch chi gwyno'n iawn
doedd dim eisiau Dwi ddim eisiau hanner caff byddwn i
fel y byddwn i'n hoffi llo llawn dw i'n ddwbl
peswch sut fedrwch chi wneud nad wyf yn gwybod fy mod i
fisoedd cola yn drewi a oedd yn eithaf
da Wow dim ond un gân yma yw'r top
straeon o'r ystafell newyddion teledu categori 5
Mae Ford yn galw mwy na 140,000
Canolbwyntio 2012 ar geir yn yr Unol Daleithiau
atgyweirio problem bosibl y teithiwr
modur wiper sychwr ochr Robin Hood
gan arwain at wiper gweithredol ar y
ochr teithwyr yn ystod y glawiad yn lleihau
gwelededd a chynyddu'r risg o
y ddamwain mae'n fath o amddiffyn y diben
yeah mae'n bwrw glaw ar berchnogion sy'n gweithio
yn cael gwybod wythnos yr 21ain o Fai
a bydd y cysylltydd modur wiper
wedi'i lanhau a'i selio yn ôl yr angen, felly mae'n iawn
yn gweithio'n iawn oni bai ei fod yn bwrw glaw oni bai ei fod
glaw a gawsoch chi ac yna rydych chi'n gwybod y byddwn ni
gadewch i chi wybod y gobeithiwn y bydd rhwng nawr
ac ar 21 Mai wnaethoch chi ddweud hynny
clywed nad oes gobaith plant haen
hynny yn y gwanwyn yn yr Unol Daleithiau sydd yno
nid oes glawiad rhwng nawr a'r diwedd
o wybod efallai fy mod yn nabod Christie's yma
ond cawsom eira gwlyb a chwyddlyd
roedd pethau'n mynd ymlaen yma roedd yn anhygoel
mae ymchwilwyr diogelwch iawn wedi datblygu
ymosodiadau sy'n lleoli ac yn cyfaddawdu
mewnblaniadau meddygol a ddefnyddir i reoli
cyflyrau fel diabetes a chalon
Clefyd nododd un ymosodiad o'r fath a
signal radio os gall ail-ddarlledu
diffodd diffibriliwr calon yikes
mae hynny'n union fel ymchwilwyr rheoliadur
mynnu angen gwneud mwy o waith i
sicrhau mewnblaniadau a diogelu yn eu herbyn
gweithredoedd maleisus a'r astudiaeth hon yw
yn sicr yn alwad deffro i fewnblannu
datblygwyr y byddaf yn dweud y gallaf weld hyn ar
pennod yn y dyfodol o CSI yeah iawn iawn
Daeth y datblygwr Gareth right yn ddiweddar
bod y diffyg amgryptio system ffeiliau
ar iOS ac Android Facebook
mae cleientiaid yn gadael eich cyfrif facebook
hygyrch gan apiau eraill a hyd yn oed
dyfeisiau caledwedd a allai
cyfaddawdu data eich cyfrif pryd
poking around yn y cyfeiriadur cais
ar ei iPhone punt cywir yr wythnos diwethaf
tocyn mynediad facebook testun plaen i mewn
gêm boblogaidd Draw Something pan oedd e
copïodd yr hash a ddarganfu y gallai
tynnu unrhyw wybodaeth yn ôl
o'i gyfrif Facebook ei hun yn haciwr
sy'n copïo'r tocyn hwnnw i un arall
Gall dyfais fynd i mewn i Facebook defnyddiwr
roedd cyfrif ac ysgrifennu yn profi'r
bregusrwydd trwy anfon y ffeil i
ffrind a oedd yn gallu cael mynediad a phostio
yn uniongyrchol i'w gyfrif facebook fel petai
ef ei hun oedd o ystyried bod y
gellir manteisio ar fregusrwydd
mae hawl caledwedd a mynediad corfforol yn dweud
bydd yn meddwl ddwywaith am blygio
ei ddyfeisiau yn gerddoriaeth gyhoeddus pcs a rennir
docs neu orsafoedd codi tâl ie
rhywbeth dwi byth hyd yn oed mewn gwirionedd
yn meddwl amdano pan fyddaf yn meddwl am
amgryptio pan ddaw i fod
Apiau Facebook a phethau dwi'n meddwl
am amgryptio Wi-Fi a a ie
tystysgrifau ssl gan fy mod yn defnyddio'r ap i
peidiwch byth â meddwl yn dda hyd yn oed os oedd fy ffeil
system heb ei hamgryptio ac mae rhai
ap maleisus yno sy'n crafu
ffeiliau o'm ffolder facebook yno
dyna beth dychrynllyd y mae AOL wedi cytuno iddo
gwerthu mwy nag 800 o batentau a chysylltiadau
cynnyrch i Microsoft am un pwynt sero
pum biliwn o ddoleri fel y
cwmni ar-lein sy'n ei chael hi'n anodd codi
castiau ffres yn ei chael hi'n anodd a does dim
cyllell ar un pwynt sero pump chwech yn dda
dydyn nhw ddim yn iawn dydyn nhw ddim cymaint
yn ei chael hi'n anodd iawn ar ôl y gwerthiant yn iawn
bwydydd yn iawn fel y rhai sy'n cael trafferth ar-lein
cwmni yn edrych i godi cast ffres
ei fuddsoddwyr wrth ymladd ystafell fwrdd
dangos gweithredwr gyda nhw
roedd cyfranddaliadau cyfranddalwyr AOL yn codi cymaint
fel deugain pump y cant ar ddydd Llun yn taro
eu pwynt uchaf bron
blwyddyn a hanner fel y cwmni
addo dychwelyd i un sylweddol
mae cyfran y gwerthiant yn mynd ymlaen i gragen
rhannwch gyfranddalwyr o dan y cytundeb
ddoe cyhoeddodd AOL hefyd
trwydded i'r patentau sy'n cael eu gwerthu
Microsoft ond telerau hynny
ni ddatgelwyd cytundeb yn iawn a
Myfyriwr 17 oed
penderfynodd dinas Chengdu Tsieina
gwerthu un o'i arennau yn gyfnewid am hynny
tri deg pum cant o ddoleri am dri deg
pum cant o ddoleri yr oedd ef
Prynais iphone ac ipad ble wnaethoch chi
cael yr arian y gofynnodd ei fam amdano
sylwi ar un o'i afal newydd sgleiniog
cynhyrchion oh gwerthais aren yr aren
mae'n debyg ei bod wedi dweud wrthi nad yw'n glir ai peidio
cyrchoedd y mamau a arweiniodd at y
erlyn yr achos hwn lle mae pump
roedd unigolion yn cael eu dangos am yr aren
cynllun trawsblannu a oedd yn cynnwys y
rhentu ystafell weithredu sy'n llogi
staff meddygol a chwilio am organau
mae rhoddwyr yn yr ystafelloedd sgwrsio ar-lein yn gwthio hynny
yn eithaf pethau mae'n frawychus ac yn drist
yeah fel trist iawn yn dda ei gael
straeon llawn yn ystafell newyddion teledu categori 5
ystafell newyddion teledu categori 5 yw
wedi ei ymchwilio gan roy w nash
cyfraniadau gan ein cymuned o
gwylwyr os oes gennych chi stori newyddion chi
yn meddwl ei fod yn deilwng o e-bost crybwyll ar yr awyr
ystafell newyddion ar deledu categori 5 ar gyfer y
categori ystafell newyddion teledu categori 5 diolch yn fawr
chi Eric hey fe wnes i ddod â choffi ffres
i chi fel uh ychwanegu at yw bod pan fo'r
hanner arall y cyfleus
lle mae'n iawn mae categori pump
heno yn dod â chi'n rhannol atoch chi
chwarter yn trydanu'r swyddog
cwmni trydanol teledu categori pump
gwirio chwarter trydan ee ee
hefyd ffermydd giât gerddi i'w hardystio
brocoli organig a phlanhigion gwenith
mae sudd yn ymweld â nhw ar ffermydd giât yr ardd
com un o'r pethau rwy'n eu hoffi bob amser
i sôn fy mod yn golygu ein bod wedi cael cerdyn post
wythnos a chariad yn derbyn eich cardiau post
gwnewch yn siŵr eich bod yn anfon ei gategori hwn at yr un hwn
Blwch teledu 5 technoleg post 29 00 09
gadewch i ni roi cynnig arni eto blwch post 29 00 9
y rheolau newidynnau yeah 00 ho try's try
mae hyn am drydydd gwaith Folks categori 5
technoleg teledu blwch post 29 00 9 Barrie
Ontario Canada l4 n7w 7 popeth yn iawn
ww yeah mae'n debyg bod gennym fwy
mae cwestiynau'n dychmygu bod hynny'n iawn
nawr mae hi'n rhuthro ar ormod o orfoledd
dyna beth dwi'n siarad am newyddion ie
hi Robbie hey Fi jyst eisiau dweud yn wych
dangos fy mreuddwydion i mi ac i mi ein tudalen we
tŷ gwneuthurwyr yr oeddem wrth ein bodd â'ch sioe PHP
diolch bod gennych sgript sy'n caniatáu DJ's
i newid y cais anfonwch y newid
cais wedi ei anfon i e-bost felly pan
mae gwrandawyr eisiau clywed alaw y maent yn ei chyfiawnhau
teipiwch ef i mewn ac mae'n mynd i'w (d) hwy
e-bost oh nad yw'r rhan honno o'r sgript
a allech chi roi syniad cyflym i mi
neu dangosiad o sut y gwneir hyn os gwelwch yn dda
mae yna ffordd i'w wneud felly gall y DJ fewngofnodi
wrth ddefnyddio dot mewngofnodi PHP dwi wedi'i wneud
felly pan wneir y DJ gyda'u sioe
bydd yn rhoi'r gorau i anfon nes eu bod yn fyw
Unwaith eto, efallai mai dim ond un sydd gennyf
cyfeiriad e-bost a dweud wrth y DJ sydd ei angen arnynt
i'w ddefnyddio, mae hynny'n diolch i Michael
Florida UDA PS dwi'n atodi'r sgript
ar gyfer eich adolygiad cofiwch y
person a wnaeth y sgript hon ar gyfer a
peth cylchlythyr rwy'n ei ddyfalu gan bawb
y cod a sgript post-post i
ei anfon fel ffeil zip a RAR oherwydd
Mae'n ddrwg gennyf ddefnyddio peiriant Windows yeah
yn debyg i ffenestri agored ers 3.1
llongyfarchiadau da rwy'n gobeithio y bydd hynny
yn rapwyr eunuchs yn y ffeiliau fy mod i
gosodwch ac anfonwch yn ôl atoch chi ar gyfer ffenestri
Bydd yn rhaid i mi eu cadw fel testun ffenestri
fel arall bydd yn un llinell
gadewch i ni gymryd golwg dwi'n mynd i edrych
yn y cod eich bod wedi anfon ymwadiad
efallai y bydd yr hyn yr ydych ar fin ei weld yn dod
hynod geeky felly mae coesau'n gwneud rhai
popcorn neu dyma yw fy mod i
dwi ddim yn gwybod ydw i ydw i ar goll a
Ffeil CSS neu rywbeth yr ydym yn mynd iddo
edrychwch yno yno CSS a'r pennawd
oherwydd ei fod yn edrych yn dywyll iawn
yeah does dim llawer i'r CSS
mae diwedd pethau yno fel bod pawb yn teimlo'n iawn
fel mynd i mewn i ryw god Eric rwy'n siŵr
ydych chi'n teimlo fel mynd i mewn i rai
mae angen i chi arllwys coffi eich hun
Syr o'th un arall rwyt ti eisiau i mi beth
ydych chi eisiau i mi wneud hynny, oes gennych chi gopi
iawn yma rydyn ni'n mynd rydym yn mynd i mewn iddo
mae'r cod hwn yn dda iawn i'n gwylwyr
Michael Arnold, yna rydych chi'n mynd yn dda
mae hynny'n dda dyna pam rydych chi'n mynd i gyd
diolch yn iawn i chi, dydyn ni ddim eisiau'r
gor-blentyn peidiwch â phoeni am y cartref yn oer
nes Nid oes gennyf ddim fel yr ydych wedi dweud wrth
y byd iawn ble rydym yn dechrau gyda
mae hyn yn iawn felly gadewch i ni edrych arno
fel iawn felly dwi'n mynd i fy enw Robbie
fy nhestun e-bost act byw categori pump
oes gan yr arlunydd Eric Kidd unrhyw awyr
cit oh nid ydynt yn aer Clapton yn iawn
gadewch i ni fynd gyda chlypton eric
nid yw'n cwmpasu unrhyw un o'm deunydd
uh anghredadwy gadewch i ni wneud rhai lela lela
rydych chi wedi fy nharo i i gyd yn edrych
beth bynnag pan fyddwch chi'n mynd ymlaen yn iawn
gweiddi ar Eric Kidd felly beth sy'n digwydd
pan fyddaf yn gofyn, ni chanfuwyd y Jam hwn
iawn felly y peth cyntaf rwy'n sylwi arno yma
Michael yw bod hyn yn pwyntio at ffeilio
nid yw ffolder a elwir yn cyffwrdd â hyn ar eich
jam pŵer gweinydd mewn radio com a hynny
dydy'r ffolder ddim yn bodoli felly mae angen i ni drwsio
y ffeil honno rydw i'n mynd i gyflwyno cais
dot PHP yn fy ngolygydd testun ac rydym ni
edrychwch am beidio â chyffwrdd â hyn peidiwch â chyffwrdd
mae hyn yn ddim ond un iawn felly II ffeil iawn
nid dyna'r un yr ydym yn edrych arno
canys yno y mae gweithredu ffurf
ac rydym yn mynd i dybio yn dda iawn felly
a yw hyn yn ceisio llwytho'r mater penodol hwn
ffurflen rydym yn mynd i ddod o hyd i hynny allan ohoni
chwilio am gamau gweithredu os yw gweithredu yn cyfateb
gwnewch gais felly sgroliwch i lawr ffyrdd yn y cod
er yeah dyna i gyd HTML gadewch i ni wneud a
chwilio am geisiadau iawn mae y
mae un cyntaf yn gofyn am JavaScript yn iawn
gofynnwch am label CSS i fyny yno byddwn yn mynd
gweithredu arwydd doler yn hafal i gais
felly mae hyn mewn gwirionedd yn cyfeirio at hyn
ffurflen rydym yn ei hadnabod felly ble mae'n pwyntio
nad ydynt yn cyffwrdd â hyn, gallwn gael gwared â ni
gadewch i ni weld iawn felly rydym yn mynd i gael gwared
o'r holl hynny ac rydym yn mynd i gael
cyswllt cymharol i fynd i weithredu yn gofyn am hynny
rydym yn colli'r URL yno
y newid hwnnw trwy ffarwelio llafar gadewch i ni weld os
Gallaf ei gyflwyno heb lenwi unrhyw beth
yn Oh, nid oedd adnewyddu yn iawn yn gofyn am hyn
Jam Doeddwn i ddim yn teimlo unrhyw beth ar iawn
cael criw llawn o rybuddion yma
un peth Michael yn edrych ar hynny
mae yna rai yn amlwg
materion gyda'r cod hwn ac rwy'n deall
eich bod chi fwy na thebyg am i ni eich cerdded
trwy sut i'w drwsio dwi'n meddwl yn ôl pob tebyg
y peth mwyaf effeithiol i ni ei wneud
Byddai edrych ar y cysyniadau a'r
problemau gyda'r sgript a chyfrif allan
pam mae'n ymddwyn fel y mae
dydy o ddim yn gweithio'n iawn mae'n dal i edrych
am beidio â chyffwrdd â hyn, dyna beth
mae'n chwilio am yr e-ffeil dwi ddim yn gwybod
os ydych chi'n gweld hyn ond nawr mae'n ceisio
i gynnwys com / radio radio pŵer pŵer
cyffwrdd y ffeil hon / e er mwyn i chi gael gwared arni
yn y ychydig ie cyntaf, felly beth sydd
Digwyddodd mynediad ffeil URL wedi ei analluogi gan
y gweinydd mae'n ceisio agor ffeil ymlaen
gweinydd anghysbell dyna beth yw'r gwall hwnnw
neges yn dweud wrthyf felly byddwn yn gwneud chwiliad
ar gyfer ffeilio'r swyddogaeth PHP ac nid yw
efallai y cewch gynnwys
dim iawn felly gadewch i ni edrych ar yr un hwnnw
bod Eric yn cael ei weld neu'n edrych ar Power Jam
nid yw radio yn cyffwrdd â'r effaith hon
ychydig iawn o ofid a welais i lle gwelais rai
math o gymeriadau bach rhyfedd fel
an a gyda symudiad Dydw i ddim yn gwybod beth
yeah Kirko edrych fel rhai ASCII uchel
yno neu rywbeth yeah wel y byddwn yn gweithio
ein ffordd drwy'r cod a cheisio
ffigwr hwn yn gweld yr hyn beth sy'n digwydd
Gwelais fod y cynnwys sy'n achosi hynny
er bod y dde yma i'r dde yn agos
mae'r llinell uchaf 372 yn dweud wrthyf i agor
y ffeil hon oa dyna lle mae'r
bydd y ffeil sydd ar agor yn cynnwys
ac mae'n ceisio cynnwys HTTP yn dda
nid yw hynny'n arfer da yn gyntaf oll
gadewch i ni drwsio ein ffurflen ac rydym yn mynd i wneud hynny
rhowch hwn mewn cromfachau gyda phriodol
dyfyniadau o'i gwmpas a gwyddom ein bod
ni all gynnwys ffeil anghysbell sy'n ddrwg
diogelwch felly byddwn yn dweud wrtho amdano
cynnwys ffeil perthynas un sydd ynddi
y ffolder gyfredol a dwi'n sylwi ar hynny
nid oes ffeil o'r enw efile yno
galwodd un ohonoch chi ffeil fel nad oes gennyf unrhyw syniad
beth mae ffeil efile is you yn cynnwys beth
mae'n edrych fel sylfaen64 o gyfrinair felly
gadewch i ni adael i ni roi sylwadau ar y llinell honno
Am y tro, felly dwi'n gwybod Michael fy mod i
ddim yn gwybod beth yw'r ffeil honno yn ffeil e
oherwydd nad oeddech chi'n anfon hwn Tybed a oes
mae'n Michael allan yno yn yr ystafell sgwrsio
rhowch yeah math o wybod i ni os
rydych chi yn yr ystafell sgwrsio a fyddai
gwych ond ni fyddaf yn gadael iddo ddal i fyny
gan fod hyn o gwbl eich bod yn gwybod y bydd j mike
dywed peidiwch â chyffwrdd roedd hyn yn fud yn unig
ffolder a wnaethom ar gyfer profi iawn yn dda
mae hynny'n amlwg yn ei dorri i ni felly
oherwydd nad yw'n bodoli ar eich gweinydd
Rwy'n mynd i'w wneud yn lleol fel ei fod
mewn gwirionedd yn gweithio'n iawn felly rwyf wedi gwneud sylwadau
efile beth yw e-ffeil gan nad ydw i
gael y ffeil yr ydych byth yn anfon y mor
Rydw i'n mynd i lanlwytho'r newidiadau hynny rydw i wedi'u gwneud
meddai ef efileile nawr os ydw i'n ei adnewyddu
cyflwyno um unrhyw syniad beth ydych chi'n ei ffeilio
a dywedodd ei fod yn dweud diolch am hynny
eich cais felly mae'n rhaid i mi dybio bod P yn 0
mae sŵ sw sw sw zoo zoo zoo
yn dda roeddwn i'n dda ac fe wnes i rwystro fy IP
roedd yn dda a oedd yn dda felly roedd pawb yn iawn
Rydw i wedi gwneud fy mod wedi gwneud hynny nawr
byddai wedi digwydd pe bawn i'n cyflwyno hynny
felly pan wnes i ei gyflwyno fe welwch chi hynny
a wnaeth gweithredu gyfateb i gais, felly gadewch i ni fynd
yn ôl i'r man lle y dywedodd beth sy'n digwydd os
mae gweithredu yn hafal i gais am gydradd cyfartal
maddeuwch i mi PHP iawn felly os yw gweithredu yn gyfartal
gofyn i ni wneud yr holl bethau hyn
rydym yn mynd i gynhyrchu'r ffeil wallgof hon
bod Eric yn gofyn yn dda am beth sydd
yr holl sothach hwn mae'n creu ffeil PHP
yn y ffolder tanysgrifwyr mewn a lle bynnag
grŵp yw os yw'r grŵp yn bodoli ac mae'n
cynhyrchu enw ffeil ar hap sy'n dod i ben
mewn ampersand ampersand yn ôl pob tebyg nid a
syniad da mewn enw ffeil ac mae'n
ei alw'n dot PHP sydd ar yr olwg gyntaf
yn golygu y byddai ecsbloetio diogelwch i mi
yn fanteisiol oherwydd bod y ffolder hon
ysgrifenadwy byddai'n rhaid i ni edrych ar y
caniatadau rydych chi wedi'u sefydlu ar eich
gweinydd fod yn ofalus o hyn i gyd yn iawn
oherwydd eich bod yn creu ffeiliau PHP yma
iawn felly mae'n ffeil PHP y mae'n ei hanfon
roedd rhif ffôn yn y ffeiliau yn dda iawn
mae'n ei dorri, felly dwi wedi rhoi sylw iddo
sylw arwydd doler yn gyfartal ac yna
yn rhoi ein cynnwys yn hafal i'm henw i
byddai cymeriad beth bynnag sydd i'w wneud
eich bod yn gwybod beth mae hynny'n ar gyfer yr artist y
gân fy sylw i ddyfalu dyddiad fy IP
ac yna daw'r ffeil i ben a
yn cau'r PHP mae diwedd y
ffeil doler ffeil g felly mae'n creu hynny
sy'n ffeilio'r llinell nesaf os bydd y gân bost yn rhy dda
os nad ydw i wedi creu dwy gân yn gyfartal
i 0 dyfyniad iawn ac yna mae'n gwneud yr un peth
felly mae'n creu ffeil eilaidd
roedd rhiant rhiant cyntaf yn defnyddio hwn yn ei ddefnyddio
ar gyfer sgript cylchlythyr yn sicr byddaf yn unig
dywed ei fod yn edrych ychydig yn flêr
gan y gall y rhai sy'n gweld hyn yn ôl pob tebyg
dweud a phob un o'r pethau hyn
segur lle mae'n gwneud yr un peth
peth dwywaith ac yn yr achos hwn dwi'n meddwl
pedair neu bum gwaith y gallai hynny i gyd
gael ei wneud yn
mewn datganiad y gellid ei wneud i gyd
dolen fel arall os oes angen i chi newid
rhywbeth ac rydych chi'n ei newid ar gân un
ac yna rydych chi'n anghofio ei newid ar gân
2 yna mae'n torri ymlaen i'r dde
mae hynny'n fachgen llanast o lawer o ddyn bach
y gallaf ddweud hyn, a gaf i wneud hynny
dylid ei ail- greu yn iawn ein jamio
radio yeah rydym yn gwybod ie rydym yn gwybod hynny
mae'n arbed ffeil a thanysgrifwyr o dan
felly mae hynny wedi creu golwg
faint o ffeiliau sy'n cael eu creu ac nid yn unig
wedi ei gyflwyno cwpl o weithiau sy'n gonna
bod yn llanast ac ni allwch ddweud hynny mewn gwirionedd
cymerwch hwn yw bod eich tad yn anhygoel
os oeddech chi'n gwneud rhywbeth mwy na
dylai un roi cynnig ar ryw fath o a
efallai dolen yn sicr yn dda ar gyfer pob un
arae ond yn ôl pob tebyg ychydig mewn achos
fel hyn rhywbeth sy'n dweud ond ie
gallech chi pe baech chi'n ei osod fel arae
felly mae caneuon 0 yn ganeuon cân
cân arall ac yna ar gyfer pob un
sy'n arafu ac yn ei wneud gymaint o weithiau â
mae yna ganeuon ac yna dydych chi ddim
yn gyfyngedig i'r pedair neu bum cân maen nhw
gallai ychwanegu cant o ganeuon eu bod nhw
eisiau i bawb a allai fod yn broblematig
gwrandewch arnoch gael cais rhyfeddol
weithiau mae ceisiadau'n araf a
rydych chi'n hoffi ei chwythu gyda chi
gallai rhywun hey chi chi yn unig
ewch ymlaen i'n gwefan a
cais am tua 30 o ganeuon os gwelwch yn dda ar hyn o bryd
maent yn gyfyngedig i bedwar neu bump felly
mae hynny'n fath o broblem felly o
gweithio ond dim ond i'r e-bost yr oedd yn ei anfon
dim ond yn cael ei anfon i ba bynnag e-bost a roesoch
e-bost yn wag oh yw hynny'n iawn os
dyna'r achos, yna DJ Mike
ein bod yn siarad â delwedd yr ICC
diolch yn fawr am ymuno â ni yn fyw
yn edrych yn dda yn yr ystafell sgwrsio hefyd
ychydig o bryderon gyda'r sgript hon
ffrind Rwy'n gwybod bod hyn wedi'i ddyfynnu gan
rhywun arall dwi newydd edrych arno
dyma'r tro cyntaf i chi edrych ar
y cod hwn rwyf wedi dweud y gellid ei wneud
glanach gellid ei wneud yn brafiach ond
dyma fy mhryder yn y fan a'r lle
top
gadewch i ni weld fy mod wedi sylwi ar rywbeth yma
dyna sy'n digwydd yn eich penaethiaid
a hynny yw eich bod chi'n gafael ynddo
popeth fel petai yn y bôn
sefydlwyd i redeg fel pe baech wedi cofrestru
globals ymlaen ac os ydych chi ddim yn gwybod
beth mae hynny'n ei olygu, yna mae angen i chi ddysgu
hynny oherwydd ei fod yn ddiogelwch gwael iawn
yr wyf yn camfanteisio dwi'n golygu drwg y ffordd rwyt ti
Mae hyn yn dangos i chi mai dim ond hyn yw
mae eich panel gweinyddol yn iawn am hyn i DJ
Mike ond rwy'n gobeithio y gallwch chi
deall bod rhai cysyniadau
yma hyd yn oed er ein bod yn siarad
am god penodol mae hwn
yn uwchlaw'r cod hwn felly mae hyn yn berthnasol
chi os ydych chi'n ddatblygwr PHP yn defnyddio
cofrestru globals yma yw'r broblem yn iawn
Rydw i'n mynd i ddod o hyd i newidyn yma
yn iawn, dyma un yn galw
arwydd doler yn delio iawn sy'n agor
o ffeil ffeil yn ymdrin â dolenni
mae gennym griw cyfan o linynnau yn y gorffennol
mae cwcis yn dweud ei fod wedi ei gofnodi
yn uniongyrchol dyna'r tîm cyfan yn
er nad yw hynny'n bwysig
iawn yma os yw gweithredu arwydd doler
hafal allgofnodwch iawn nad yw mewn
lapio, mae'n endid ei hun
yn dweud os yw gweithredu yn allgofnodi ac yn yr un modd
o beth sydd yma os yw'r gweithredu yn allgofnodi
os yw'r holl bethau hyn yn mynd yn iawn
dyma beth sydd angen i chi ofyn i chi'ch hun
iawn os yw gweithredu yn cyfateb i allgofnodi
mae wedi'i nodi ar eich enw chi
cael llinell sy'n golygu os ydw i'n mynd i mewn i'ch
admin ac rwy'n teipio nawr mae gen i rai
problemau yno yn rhy iawn os ydw i'n teipio a
mae cyfrinair yn edrych ar yr hyn mae'n ei greu
? gweithredu yn hafal i fewngofnodi iawn felly nawr chi
angen dweud yn iawn yn fy sgript ble mae
mae'n creu gweithred arwyddion doler o wneud
mewngofnodi yn dda dyma'r broblem mae'n ei wneud
o hyn mae'n ei wneud o'r gofrestr
cambals felly gweithred arwydd doler
wedi'i osod yn awtomatig yn unig
yn unig ar hyn fel bod hynny'n golygu
cyfrifwch eich sgript a chyfrifaf
bod fi yn gallu mynd yn admin gadewch i ni ddweud fel
dim ond er mwyn esgus iawn dwi'n gwybod hynny
nid yr ecsbloetio penodol yn eich ardal chi
sgript yw'r hyn y bydd yn ei wneud yw
mynd i greu llinyn yn fy sgript
a elwir yn Edmond ac mae'n mynd i osod
y gwerth i 1 felly os yw rhywun yn gwybod
tu mewn ac allan o'ch sgript y gallant
dim ond gorfodi llinynnau i'ch ffeil
mae defnyddio'r datganiad cael yn syml iawn
i fanteisio ar eich system yn union
pam roedd cofrestru globals i ffwrdd fel
o PHP 4.2 dyna pam y cafodd ei ddileu
o'r holl fersiynau cyfredol o PHP
nid oes globals cofrestru fel
opsiwn mwyach oherwydd ei fod mor ddrwg
diogelwch x-chwarae yn eich achos byddwn yn ei gael
cael gwared â hynny yn iawn i chi oherwydd chi
dywedwch mai dim ond y peth gwrywaidd ydw i fel na allaf
mae hyn yn wir yn gweithio ar fy ngweinydd
oherwydd bod gennyf rywfaint o ddiogelwch ar waith
sy'n dweud eich bod yn gwybod beth nad ydym yn ei wneud
i gefnogi globals cofrestru dydyn ni ddim
yn mynd i ganiatáu i'r math hwn o beth
digwydd na fyddwn i'n rhedeg y sgript ar fy
gweinydd oherwydd ei fod yn ansicr mae'n anniogel
ond dywedodd hynny pe baech yn glanhau hynny
i fyny gadewch i ni edrych ar ble mae'ch post
mae hyn yn digwydd rydych chi'n dweud bod y
mae rhywun yn ei gael ond dydych chi ddim yn iawn felly dw i
mynd i chwilio am y swyddogaeth bost PHP
dyma felly beth mae hyn yn ei ddweud
mae'n mynd i e-bost er mwyn ei neges
un oherwydd dyna'r derbynnydd
neges pwnc neu golli pethau
penawdau yn iawn felly neges yw pwy ydyw
mynd i felly gadewch i ni ddarganfod pwy yw hwnnw
mae neges yn ffrwydro felly mae'n ffrwydro
mae'r ffeil honno'n gweld oherwydd dim ond hi ydyw
cael y cynnwys o'r ffeil ie
na oherwydd ei fod yn arae sy'n ffrwydro
yn creu amrywiaeth o arwydd doler
cynnwys a'r pwynt torri yw hyn
cymeriad gwirion felly dyna yn union beth
maen nhw wedi defnyddio fel man torri felly mae'n
nawr yn mynd i ddweud felly gadewch i ni fynd yn ôl at y
ffeil
neges yn awr fydd eich enw chi
artist felly dyna neges 10 yn yr arae
un yn yr hawl i yn yr arae /
trwy gyfrwng e-bost yn gofyn am bŵer
Mae jamio yeah radio com yn dda
dweud wrthyf ei fod yn gafael yn yr e-bost
cyfeiriad o beth bynnag y mae'r defnyddiwr wedi'i roi
i mewn i'r ffurflen felly pan fyddaf yn mynd i'ch safle
ac rwy'n rhoi fy e-bost yma yma
yn nodi a wyf yn ei roi yn fyw ar
Teledu categori 5 dyna lle mae'n mynd
ewch oherwydd dywedir wrtho am ei anfon ataf
nid i chi yn seiliedig ar hyn yn iawn felly beth
byddai angen i chi wneud os ydych chi eisiau gweld
gweld beth mae'n debyg y gallech chi ei wneud
gallai fynd dot iawn coma ac mae hyn yn llinell
Mae 170 o'r ffeil yn gofyn am unrhyw faddeuant i'r ER
mi Edmund PHP a bod coma'n pennu
nawr rwy'n mynd i roi fy nghyfeiriad e-bost
felly nawr rydw i'n mynd i CC i fyw
yn y categori 5 teledu felly erbyn hyn mae'n mynd i
anfonwch ef at y defnyddiwr hwn ond mae hefyd yn mynd
i wneud coma ac yna byw yn y categori
5 dB os nad ydych chi am ddatgelu eich
cyfeiriad ebost
yr hyn y gallwch ei wneud yw copïo'r llinell honno
ei gludo'n llwyr eto a newid
mae hyn yn yr ail fersiwn i'ch e-bost
cyfeiriad felly nawr mae'n mynd i anfon copi
ac yna mewn e-bost ar wahân
mae'n mynd i anfon yr un peth yn union
beth i chi beth bynnag rydych chi'n ei wybod
cyfeiriad y gwnaethoch chi ei roi yno, fe wnaf yn unig
gwirio nad oes swyddogaeth bost
mae swyddogaeth bost yn digwydd yn
sgript y cais fel ei fod yn edrych fel
anfon y ffordd honno atynt hefyd
i fod i fynd i'r ddau ddweud wrth y person
oedd yma roedd hi eisiau clywed wedyn yn gweld ac yn
dyna beth sydd yn ôl pob tebyg
yn digwydd yma gweler bod ganddynt ddau
fersiynau mewn cais PHP felly gadewch i ni ddod o hyd iddynt
allan lle mae fy e-bost wedi'i nodi, nid yw
tra nodir e-bost a nodwyd
e-bost mae eich sgript yn cael ei hanfon ato
mae'r ddau ddoler hyn yn arwyddo e-bost a
doler yn llofnodi fy e-bost ond fe wnes i
chwilio am ddoler arwydd fy e-bost ac mae'n
ni chafwyd hyd iddo heb ei ganfod yn iawn felly
yr hyn y mae angen iddo ddigwydd yw eich lle chi
nodir e-bost arwydd doler yn creu a
llinell newydd yn gweld bod hynny'n ei greu
eu neges e-bost gadewch i ni ffonio'r un yma fy e-bost
cael gwared ar hyn yn fyw ar deledu categori 5
ac yn awr mae'n mynd i CC i mi ar hyn o bryd
yr hyn sy'n digwydd ar yr ail dro
ei fod yn ceisio anfon e-bost at fy e-bost
mae'n methu does dim cyfeiriad e-bost
felly ni all wneud hynny yw chi
dyna'r cyfan sydd ei angen yw bod angen i chi nodi
bydd fy e-bost yn ymwybodol o'r
problemau diogelwch yr wyf yn sôn amdanynt
mae'r sgript honno'n bryderus iawn am rai
y pethau sy'n digwydd yno, ond
Rwy'n credu y bydd hynny'n gadael i hynny eich helpu
beth bynnag, mae pob lwc dda iawn yn iawn
cwestiwn os oes gennym amser i Derek
mae'n eich galwad yn dda gadewch i ni wneud hynny diolch
ar gyfer y cwestiynau mae pawb yn eu caru
cael eich cwestiynau'n fyw yn y categori
pum teledu dot ac wrth gwrs gallwch chi hefyd
ymunwch â ni yn yr ystafell sgwrsio rydym yn gwneud ein gorau
i fod yno i chi hefyd hei
Mae gennych gwestiwn o
Jamie Pritchard hi yw jamie go iawn
gellir ei lawrlwytho ei recordio a'i gofnodi
gwybodaeth o gloch PVR i iPad 1 hmm
cwestiwn diddorol um Byddwn eisiau gwybod
yn ôl pob tebyg y model o hynny penodol
PPR Jamie y rheswm rwy'n ei ddweud yw hynny
oherwydd bod gwahanol PVR yn mynd
cofnodwch ddau fformat gwahanol, rhai ohonynt
efallai y cewch chi fynediad iddynt
mynediad drwy rwydwaith trwy samba
sef dweud ei fod yn gallu cael mynediad iddo
o fel eich cyfrifiadur Windows ac yna
cydamseru â'ch iPhone neu'ch iPad yn y rhan fwyaf
achosion er fy mod yn meddwl bod PVR yn arbennig
mae un sy'n dod o'ch Belle yn debyg
y rhai allan i deipiau VCR dyma'r ie
mae'n debyg mai HDMI yn ogystal â hdmi yw eich
allbwn digidol er mwyn i hynny fod
ansawdd gorau ond wrth gwrs mae ganddo
cyfansawdd hefyd a gallwch chi hoffi
720 x 480 oddi ar cyfansawdd y gallwch ei gael
1080c i ffwrdd o'r hdmi felly os ydych chi
nid yw dyfais benodol yn cefnogi
cael mynediad i'r system ffeiliau y mae llawer ohonynt
nid ydynt yn arbennig gan fy mod i'n dweud
cloch wyt ti'n gwybod nad ydyn nhw eisiau i ti
yn gallu trosglwyddo pethau off 'i' 'i'
eu gwasanaeth yn iawn y maent am iddo fod
maen nhw eisiau i chi redeg y mater penodol hwnnw
caledwedd felly yn yr achos hwnnw allbwn hdmi
o'r ddyfais yw'ch bet orau
i mewn i gyfrifiadur sydd wedi dweud du
dwyster hud pro mewnbwn du hud
mae pro dwysedd yn gerdyn neu'n USB 3
ddyfais sy'n eich galluogi i blygio an
Dyfais HDMI yn eich cyfrifiadur a
cofnodi hynny ar 1080p llawn felly mae'n dipyn o
proses, ond gellir ei wneud, gall fod yn
gwneud yn hawdd dim ond trwy ei gydgordio â chi
Yn anffodus, nid yw PVR yn debygol
Byddai'n braf pe bai'n syml
Byddai'n braf ond ar ôl i chi ei gael
wedi'i fewnforio i'ch cyfrifiadur o
beth bynnag yw'r rhaglen rwygo neu gopïo
rhaglen yr ydych chi'n ei defnyddio i dybio
a pheidio â chael eich camgymryd am fi
sôn am i olygu yn ôl yn yr hen ddyddiau
dybio tâp byddem yn colli ansawdd yn iawn
yma rydych chi'n siarad am ddi-gol
cysylltiad dros HDMI mae'n ddigyfaddawd
fideo mae'n dod dros gebl digidol
i o un ddyfais ddigidol i'r llall
dyfais ddigidol fel nad ydych chi'n mynd iddi
cael unrhyw
mewn ansawdd yn mynd i fod yn berffaith felly
unrhyw beth sy'n cael ei gofnodi ar y ddyfais honno
rydych chi'n plygio hdmi i hdmi ar hud ddu
dwyster pro maent ar gael o
cat5 TV / bh os ewch i'r wefan honno
chwiliwch am ddwyster pro a byddwch chi
gallu dod o hyd iddo yno felly gobeithio hynny
yn helpu i ddiolch i bawb am eich
yn cwestiynu hey dyn rydych chi'n ei weld yn diolch
fe ddywedais i chi fod yn ddwys heno
Nid oedd dyma ni yeah ac dyna ni
diolch yn iawn i bawb gael eich
cwestiynau yn wythnos Han o fachgen oh bachgen sut
ydy e'n meddwl am y pethau hyn y dylem ni eu gwneud
i ysgrifennu llyfr bydd yn ymwneud â hyn mawr
a bydd fel ar gefn y
toiled fe fydd yn ddyfyniad Eric yn y cefn
o'r toiled dywedodd ei fod yn ddwys
yn meddwl ein bod yn mynd i wersylla yn sicr
diolch Mae gan Eric ddyn wythnos gwych hi
arholiad am rywbeth yn fy ie gorau
Diolch am gael fi fi bob amser yn
pleser diolch yn enwedig i chi Isis
ac rydych chi'ch hun ychydig fel ni oedd
edrych i mewn i'r drych hud yno
fe wnaeth ail a Billy I weld Bob ohonoch chi
ystafell ramant pan oeddech chi'n siŵr y gwnes i cuz
Rwy'n cofio'r diwrnod roedd hi'n edrych
drwy raced tenis hud a gwelaf
Eric a wow roeddwn i wedi'ch stopio
a oeddwn i'n gyffrous ac o'r adeg honno
roeddech chi mewn cariad â hi, rwy'n gwybod ei fod
sut mae wedi mynd i lawr yn dal i chi gotten
drosto, cymerwch ofal bod gan bawb wych
wythnos bydd Hillary rumble yma nesaf
penwythnos rydym yn mynd i ddechrau ein cyfres
ar sut i ddefnyddio technoleg i gynilo
rhywfaint o arian eich hun felly byddwn yn eich gweld chi
yna cymerwch hi'n hawdd iawn
O